'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Kami ingin Rishi menjadi...
Lihat.  Seperti yang saya katakan
sebelumnya, itu bukan di tangan saya.
Anda harus mengajukan jaminan.
Kami tidak dapat membantu
Anda tanpa perintah pengadilan.
Tidak, Anda tidak mendapatkan saya.
Maksudku, kita pasti akan
mengeluarkan Rishi dari penjara.
Kami punya pengacara.  Advokat Basu.
Dia mencoba untuk jaminan.
Jadi, kami di sini untuk menerima Resi.
Tapi jaminan belum diberikan.
Ayah, tolong panggil Pak Basu.
Seperti dia di mana dia berada
dan mengapa dia belum ada di sini.
Ya.
Basu, dimana kamu?
Oke.  Sampai di sini cepat.
Apakah jaminan telah diberikan?
Apa yang telah terjadi?  Dimana dia?
Dia sedang dalam perjalanan.
Dia hanya memarkir mobil.
Dia akan segera datang.
Jaminan telah diberikan, bukan?
Dia bilang dia akan menjelaskannya
secara pribadi.  Dia datang ke sini.
Seperti yang saya katakan, tidak
mudah untuk mendapatkan jaminan.
Jadi, jaminan belum diberikan.
Pak Basu ada di sini.
Pak Basu, apa yang terjadi?
Apakah Rishi mendapatkan jaminan?
Basu, angkat bicara.
Kami memindahkannya
ke penjara lain hari ini.
Apakah Anda mendengar itu?  Akan sulit
bahkan untuk bertemu dengannya saat itu.
Basu, apa pembaruannya?
Apakah jaminan telah diberikan atau tidak?
"Tuhan tahu apa yang akan terjadi."
'Bagaimana jika mereka
memindahkanku ke penjara lain?'
'TIDAK.  Itu akan menambah masalah saya.'
'Lakshmi tidak akan bisa mengunjungiku.'
'Mengapa Lakshmi belum datang?'
'Bagaimana jika mereka memindahkanku
sebelum dia datang?  TIDAK.'
'Ayo!  Mengapa saya membayangkan dia?'
'Jika aku memikirkannya
terus-menerus, aku pasti akan melihatnya.'
Resi.
Resi?
Laksmi!
Lakshmi, kamu di sini nyata!
Anda benar-benar di sini untuk bertemu dengan saya!
Terima kasih banyak!
Beri tahu saya.
Apakah Anda mengakses rekaman CCTV?
Dan apakah pelakunya ditemukan?
Apa yang telah terjadi?  Lakshmi, katakan padaku.
Tidak, belum.
Apa yang tidak kamu dapatkan?
Pelakunya atau pen drive?
Bagaimana pelakunya dapat
ditemukan tanpa pen drive?
Saya tidak mendapatkan keduanya.
Saya mendapatkan pen drive
yang salah karena kesalahan.
Apa?  - Ya.
Tapi, Rishi, jangan khawatir.
Pen drive dan pelakunya
akan ditemukan.
Kami akan mendapatkan rekamannya.
- Tapi aku pasti khawatir, Lakshmi.
Mereka berencana untuk
memindahkan saya ke penjara lain.
Dan aku tidak ingin jauh darimu.
Maksudku, aku tidak ingin jauh
dari keluargaku.  Tolong cegah.
Saya tidak ingin pergi ke tempat lain.
Saya ingin berada di sini.
Saya tidak ingin pergi dari Anda.
Lakshmi, tolong.
Tolong lakukan sesuatu.
Saya juga tidak mau.
Ayah dan saya datang ke sini
dengan Tuan Basu untuk jaminan Anda.
Tapi...
- Jaminan!
Saya akan mendapatkan jaminan!  Itu
artinya aku akan pulang bersamamu hari ini!
Ya!
Lakshmi, aku bangga padamu.
Aku sangat bangga padamu.
Terima kasih banyak.
Tapi ada masalah, Rishi.
- Masalah?
Apa masalahnya?
Ayah dan Tuan Basu sedang
berbicara dengan inspektur.
Tapi...
- Tapi apa?
- Ayolah.  Anda harus pergi.
Tidak, saya tidak ke mana-mana.
Saya akan tetap di sini.
Rishi...
- Aku tidak ingin pergi darimu.
Tolong, Lakshmi.
Resi, keluar.
Ayo.  - Keluar.
Apa itu?
Ikut denganku.
Saya tidak ke mana-mana.
Saya tidak ingin pergi ke tempat lain.
Aku akan tinggal di penjara ini.
Saya tidak akan pergi dari Lakshmi.
- Resi...
Resi, aku ikut denganmu.
Apakah Anda akan ke penjara dengan saya?  Ya!
Kita akan masuk penjara bersama.
Ayo.  - Tidak ke penjara, bodoh.
Kami akan pulang!  Anda mendapat jaminan!
Kami akan pulang!  - Ya!
Saya mendapat jaminan!  Ya!
- Ya!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apa yang telah terjadi?
Ayah!  Apa kah kamu mendengar?
Ayah, aku mendapat jaminan!  Terima kasih!
Terima kasih banyak.
Ini salah, sayang.  - Apa?
Anda tidak harus berterima kasih kepada ayahmu.
Bagaimanapun, jaminan diberikan
karena dia.
Apa yang terjadi, nenek?
Tidak apa-apa, Shalu.
Tolong beri tahu Mahesh
untuk membuatkan jus untukku.
Mengapa memberi tahu Mahesh?
Aku akan membuatnya untukmu.
Aku akan membawanya dengan cepat.
Aku akan membawanya.
- Terima kasih sayang.
Mama.
Apa yang kalian semua lakukan di sini?
Kami tidak mendapatkan rekaman apa pun.
Kita membuang-buang waktu kita.  Oke?
Permisi?  Sonia, apa
yang kamu katakan?
Apakah kamu tidak mendengarku?  Atau apakah
Anda hanya mendengar suara Lakshmi sekarang?
Suara siapa yang kamu dengar?
milik Malishka?
Anda telah berbicara omong
kosong seperti itu akhir-akhir ini!
Jika pen drive tidak ditukar, kami
akan menonton rekamannya sekarang.
Apakah kita mendapatkan rekamannya?
Apakah kita melihat sesuatu?  Tidak, kan?
Tandai kata-kata saya.
Kami tidak mendapatkan rekamannya.
Kami akan mendapatkan rekamannya.
Kita semua akan menontonnya bersama.
Kamu juga.
Ah, benarkah?  Anggap saja kita
akan mendapatkan rekamannya.
Apakah Anda tahu apa yang
ditunjukkan rekaman itu?  Tidak, kan?
Seseorang mungkin mengklaim
bahwa itu bukan rekaman hari itu.
Mereka mungkin juga mengklaim
bahwa rekaman dapur tidak ditemukan.
Lakshmi mengada-ada.
Dia hanya berpura-pura
membantu Rishi.
Tapi kenyataannya, dia tidak
melakukan apa-apa.  Mengerti?
Benar.
Kami tidak mencurigai
Lakshmi terkait rekaman itu.
Tapi sekarang, saya pikir Sonia
mengatakan yang sebenarnya.
Lakshmi hanya berpura-pura.
"Lagipula mereka tidak pernah mengatakan
sesuatu yang baik tentang Lakshmi."
"Saya tidak ingin mengatakan apa-apa."
'Begitu kita mendapatkan rekamannya,
mereka semua akan terdiam.'
Bolehkah saya mengatakan sesuatu yang lain?
Ayah dan Lakshmi pergi untuk
mengajukan jaminan untuk Rishi, kan?
Dia tidak akan mendapatkan jaminan.
Ayah, tolong telepon ibu dan beri
tahu dia bahwa Rishi akan pulang.
Dia akan sangat senang.
TIDAK.
Saya ingin Anda memberi tahu
Neelam kabar yang sangat baik ini.
Ayah, bagaimana saya bisa?
Mengapa tidak?
Bahkan, dia harus tahu
orang seperti apa Anda.
Dia harus tahu bahwa
Anda bukan pertanda buruk.
Dia terus mengatakan Anda.
Dia harus tahu yang sebenarnya.
Dia tidak akan berbicara dengan saya.
Ya, sayang.
Anda benar.  Tetapi...
Salah satu dari Anda harus
mengambil langkah pertama.
Mengapa Anda tidak melakukannya?
Dan saya yakin Anda akan meyakinkan
dia dan memenangkan hatinya.
Sayang, jika Anda berdua bertemu di tengah jalan,
lalu tembok pemisah
antara kalian berdua
akan runtuh.
Anda harus melakukannya.  Tunggu.
Sonia, kenapa kamu bilang begitu?
Mereka pergi untuk mengajukan jaminan.  Jadi...
- Ya, Bu.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Bahkan jika mereka berlaku,
jaminan tidak akan diberikan.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Lakshmi telah pergi bersamanya.
Dia adalah pertanda buruk.
Ya Tuhan!
Siapa ini?  - Virendra.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Ibu.
Anda!
Beraninya kau meneleponku
dari telepon Virendra?
Sebenarnya, saya ingin memberi tahu Anda...
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Berikan telepon ke Virendra.
Ibu, saya telah menelepon
Anda untuk memberitahu Anda...
Mungkin Anda tidak mengerti
apa yang saya katakan.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Mengerti?
Kamu adalah kutukan bagi anakku.
Aku bahkan tidak ingin
mendengar suaramu.
Ibu, aku tahu kau marah padaku.
Kemarahan Anda dibenarkan.
Anda adalah ibu Rishi.
Dan dia di penjara.
Aku tahu kamu sedih.
Tapi ayah dan saya mengunjungi
penjara untuk mengajukan jaminan Rishi.
Dan...
- Dan kamu tidak mengerti!
Jaminan tidak diberikan
karena kamu menemani Virendra!
Jaminan tidak diberikan karena
Anda adalah pertanda buruk!
Putra kami tidak mendapatkan
jaminan karena kemalanganmu!  Benar?
Tidak, ibu.
Rishi mendapat jaminan.
Apa?  - Ya.
Resi, anakmu,
telah mendapat jaminan.
Dan dia akan kembali ke rumah.
Rishi mendapat jaminan!
Resi akan pulang!
Hai!
Rishi mendapat jaminan!
Dia akan pulang!
Dia akan segera pulang!
Benar-benar?  - Ya.
Ya Tuhan!  - Dia akan pulang!
Senang?
Anakku pulang!  - Ya!
Resi akan pulang!
Oh!
Apakah kamu lihat?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Termasuk kamu, Sonya.
Aku sudah bilang.
Sudah kubilang Rishi akan pulang,
dan Lakshmi akan membawanya ke sini!
Dan dia melakukannya!  Sudah kubilang!
Lakshmi melakukannya!
Ayo semuanya!  Semangat!
Tiga sorakan!  Benar?
Oke, masak.
- Semua orang terdiam.
Kamu memanggilnya apa?
'Pertanda buruk',
'celaka' dan yang lainnya!
Tapi dia memastikan jaminan
diberikan, dan dia membawa pulang Rishi.
Apa yang harus Anda katakan sekarang?
Dan, Neelam, kamu...
Saya ingin menanyakan sesuatu.
Ketika Lakshmi melakukan kesalahan,
Anda mengkritiknya dengan sangat keras.
Sekarang setelah dia berhasil,
apakah Anda akan menghargainya?
Saya mengerti mengapa
Ayush merasa begitu, ibu.
Tetapi Anda adalah anggota
tertua dari keluarga ini.
Mengapa Anda hanya melihat Lakshmi?
Mengapa saya harus menghargai Lakshmi?
Siapa dia sebenarnya?
Apa perawakannya?
Dan Virendra pun pergi ke
sana untuk mengajukan jaminan.
Virendra Oberoi pergi ke sana secara
pribadi untuk mengajukan jaminan bagi Rishi.
Jadi, pasti disetujui.
Lantas, bagaimana kesuksesan Lakshmi?
Ini adalah kesuksesan Virendra, bukan?
Putramu pantas mendapatkan
penghargaan dari semua orang.
Milikmu juga.
Pamanmu.
Dia melakukannya.  - Ya, bibi.
Orang bodoh bisa dididik.
Tapi orang yang cerdas...
Tenang, nenek.
Mengapa kita harus peduli jika
orang lain bahagia atau tidak?
Kita bisa bersorak untuk Lakshmi, kan?
- Ya!
Saya sangat senang.  Saya akan berkata, 'Pinggul,
pinggul.'  Dan Anda akan mengatakan 'Hore!'
Pinggul, pinggul...
- Hore!
Ibu, giliranmu.  Pinggul, pinggul...
Ayush, aku akan menamparmu.
- Oke.
"Aku benar-benar bingung."
'Saya tidak tahu apakah saya harus
bahagia karena Rishi mendapat jaminan'
'atau marah karena Lakshmi menang.'
Apa yang saya katakan?
Dia sangat bahagia.
Sudah kubilang kau harus memberitahunya
berita ini, dan dia akan bahagia.
Dan dia.
"Ayahmu memberkatimu."
Aku punya ayah di dalam kamu.
Saya berharap saya mendapatkan
seorang ibu di ibu mertua saya juga.
Anda akan, sayang.
Anda pasti akan melakukannya.  Bersabarlah.
aku sudah bilang
bahwa jika Anda mengambil satu langkah maju,
tembok di antara kalian
berdua akan runtuh.
Hari ini, satu batu
tembok itu telah rusak.
Benar?
Semuanya baik-baik saja
sekarang, terima kasih kepada Tuhan.
Ayah.  - Ya?
Saya di sini.  Ini tidak adil.
Gadis ini mungkin akan
mengambil ayahku dariku.
Diam.
Dan jika kau melakukan
hal bodoh ini lagi,
Aku akan meminta ayah untuk memukulmu.
Aku akan menghajarmu dengan baik!
Apa kau mengerti?
Guddu, dimana kamu?
Saya di Jalan 22 dan sekarang saya di...
Apa itu...
Saya di Jalan 23 sekarang.
Saya telah meletakkan
bunga untuk menyambut mobil.
Apakah Anda melihat mobil?
Apakah warnanya putih?
Ya, itu putih.
Saya tepat di belakangnya.
Bagus.  Cepat datang.
Tiga dua satu...
Ini dia!
Apa yang terjadi sekarang...
Apakah seseorang meletakkan
ini di jalan dengan sengaja?
Menangkapmu!
Anda tidak boleh
berjalan di jalan yang sepi.
Seekor anjing mungkin menggigit Anda.
Aku adalah anjingnya!
Pak...
- Katakan padaku.
Haruskah kami menghukum Anda atau mengampuni Anda?
Atau haruskah aku membenturkan
kepalamu dan membukanya?
Pak, tolong biarkan aku pergi.  Saya tidak punya apa-apa.
- Jadi begitu.
Lalu kenapa kamu punya mobil?
- Tidak pak...
Jika aku menamparmu,
kamu akan kencing di celana.
Lalu, aku akan menggorok lehermu.
Dan kemudian, Anda akan langsung
pergi ke surga.  Apakah itu jelas?
Pak... Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak punya apa-apa.
Saya hanya seorang karyawan.
Guddu, dia adalah seorang
karyawan yang mendapatkan gaji.
Dan dia mengatakan bahwa dia tidak punya apa-apa.
Haruskah aku menusukmu?
- TIDAK!
Pak, tolong percaya padaku.
Ini adalah mobil perusahaan, bukan milikku.
Kami tidak menginginkan mobil itu.
Kami ingin apa yang ada di dalamnya.
Kami menginginkan apa yang Anda miliki.
Keluarkan kantong Anda.
- Saya tidak punya apa-apa, Pak.
Pegang ini.
Periksa saku lainnya.
Guddu, lihat ini.
Kami menemukan harta karun kami.
Anda berjalan-jalan
dengan tiket emas.
Namun, Anda mengatakan
bahwa Anda tidak punya apa-apa!
Ini hanya pen drive, Pak.
- Saya pikir mengemudi untuk mobil.
Apa itu pen drive?  Anda benar-benar
bangkrut.  Anda tidak punya apa-apa.
Haruskah aku membunuhmu?
- TIDAK.
Periksa sakunya.
Tolong jangan lakukan ini.
- Sakunya kosong sekarang.
Ballu, kita sudah mengambil
semuanya darinya.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
- Kami sudah merampoknya.
Ambil saja apa pun yang
Anda punya dan mari kita pergi.
Saya ingin telepon baru.
- Kembalikan itu.
Polisi akan melacak kita.
Mereka bisa melakukan itu.
Kembalikan itu.  - Telepon...
Duduk di dalam mobil.
- Pak, kacamata saya.
Ambil kacamatamu.
Aku memberimu kacamatamu.
Sekarang, duduklah di dalam mobil.
Duduk di dalam mobil.
- Ayo pergi, Ballu.
Ambil sepedanya.  Apakah Anda
akan meninggalkannya di sini?
Ayo.
Mengemudi dengan hati - hati.
Apakah itu menyenangkan?
Ballu, itu sangat menyenangkan.
Saya punya ide.  - Apa?
Kita dapat dengan mudah merampok
orang seperti kita merampok orang itu.
Kita bisa menghasilkan banyak uang seperti itu.
- Apakah kamu sudah selesai?
Jangan bicara omong kosong.  Diam saja.
Biarkan aku santai.
Kami baru saja melakukan satu pekerjaan
berisiko dan Anda ingin melakukannya lagi.
Enam orang mengejar hidup saya
karena hal kecil ini.
Lihat ini.
Apakah Anda tahu apa yang ada di dalamnya?
Jika Oberois berhasil mendapatkannya, aku akan melakukannya.
- Benar-benar?
Ya!
Aku sudah berada di penjara sekarang.
Saya akan makan roti basi.
Tapi aku menemukan bukti ini.
Sekarang, saya aman!
Nyalakan sepeda!  Ayo pergi.
Mangesh, ayolah.  Apakah Anda ingin
mempertahankan pekerjaan Anda atau tidak.
Apa yang memakan waktu begitu lama?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Kamu ada di mana?
Anda tahu presiden
ada di sini hari ini.
Aku akan kehilangan pekerjaanku bersamamu.
Pak, saya punya kabar buruk.
Sesuatu yang buruk telah terjadi.
Buruk?  Apa yang telah terjadi?
Pak, dua orang menyapa saya
di jalan dan merampok saya.
Ya Tuhan!
Tunggu sebentar.  Saya harap
mereka tidak mengambil pen drive.
Ya pak.  Mereka mengambil drive USB.
Apa?
Tapi, Pak...
Saya memiliki drive USB yang
seharusnya saya berikan kepada bos kami.
Saya telah meletakkannya di dasbor.
Itu masih bersamaku.
Itu berarti Anda memiliki pen
drive yang kami butuhkan.  Benar?
Ya pak.  Aku memilikinya.
Terima kasih Tuhan.  Cepat datang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya membuat jus untuk nenek.
Mukesh!
Apakah kami membayar gaji Anda atau tidak?
Ya Bu.
Lalu, kenapa para tamu disuruh
mengerjakan tugas di sini?
Jika saya menemukan tamu
melakukan tugas di dapur,
ini akan menjadi hari terakhirmu di sini.
Apakah itu jelas?
Ya Bu.
Anakku akan pulang.
Saya akan membuatkan
semua masakan favoritnya.
Berikan saja bahan-bahan
yang saya minta.
Hai!  Buta huruf
kedua di rumah ini!
Apakah Anda mendengar bibi
menempatkan Anda di tempat Anda?
Dia memanggilmu tamu.
Sejujurnya, Anda bahkan
tidak layak menjadi tamu.
Karena bahkan tamu
pun punya rasa malu.
Tapi cukup tak tahu malu.
Aku ingin tahu di mana Anda kehilangan itu.
Anda hidup dari mertua
saudara perempuan Anda.
Kakak ipar saya tinggal di sini.
Tapi kenapa kamu di sini?
Anda tidak punya alasan
untuk tinggal di sini, bukan?
Mengapa Anda tinggal di sini sepanjang hari?
Bahkan Ayush telah memberitahumu hal yang sama.
Namun, Anda ada di sini.
Menghina semua orang di belakang Anda.
Memang benar, Anda cukup gormless.
Dan kamu benar.
Anda bahkan bukan tamu.
Para tamu memiliki
martabat dan harga diri.
Shalu, kamu...
- Tepat sekali.
Saya Shalu, bukan Lakshmi.
Anda harus mengingatnya.
Dia adalah orang yang baik.
Dia terlalu baik, sebenarnya.
Dia bahkan menghormati mereka yang
keji.  Bahkan saya menghormati semua orang.
Tapi saya tidak ragu untuk
menunjukkan tempat mereka.
Dan saya membuat hidup orang-orang yang
melewati saya menjadi neraka yang hidup.
Cobalah semua yang Anda inginkan.
Mari kita cari tahu siapa yang menang.
Baik atau jahat.
Silakan pergi!  Jangan merusak
suasana hatiku.  Saya sangat senang.
Karena Rishi akan pulang.
Kamu juga harus bahagia.
Ayolah senyum!  Anda terus mengklaim
bahwa kamu sangat mencintai Rishi.
Lalu, lanjutkan.  Senyum.
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak ingin tersenyum?
Tidak apa-apa, gadis.  Saya
akan tersenyum atas nama Anda.
Sialan!  Semua orang
terlalu sombong di sini.
Tidak apa-apa.
Begitu aku masuk ke rumah ini,
Saya akan menempatkan semua orang di tempatnya.
Lakshmi dan Shalu...
Tunggu hari itu.